, deel 5 slokken uit.
, deel 2 slokken uit.
, deel evenveel slokken uit als spelers.
, laat iemand z’n glas uitdrinken.
, kies 2 mates tot het volgende geluk.
, geef 3 slokken aan de knapste speler.
, geef 3 slokken aan de slimste speler.
, deel evenveel slokken uit als witte kleren dat je aanhebt.
, deel evenveel slokken uit als letters in je naam.
, Deel evenveel slokken uit als het aantal landen dat je hebt bezocht.
, Iedereen neemt een slok behalve jij.

,Deel 5 slokken uit.
,Deel 2 slokken uit.
,Deel evenveel slokken uit als spelers.
,Laat iemand z’n glas uitdrinken.
,Kies 2 mates tot het volgende geluk.
,Geef 3 slokken aan de knapste speler.
,Geef 3 slokken aan de slimste speler.
,Deel evenveel slokken uit als witte kleren dat je aanhebt.
,Deel evenveel slokken uit als letters in je naam.
,Deel evenveel slokken uit als het aantal landen dat je hebt bezocht.
,Iedereen neemt een slok behalve jij.
,Kies iemand die een slok moet nemen.
,Neem 3 slokken.
,Kies iemand die 5 slokken moet nemen.
,Neem een slok voor elke persoon die je kent die [naam van een drankje] drinkt.
,Kies iemand die een dansje moet doen.
,Vertel een grap en als het lukt, mag iedereen behalve jij een slok nemen.
,Iedereen mag 2 slokken nemen behalve jij.
,Neem een slok voor elk dier dat je in de kamer ziet.
,Geef 2 slokken aan de persoon die het minst gedronken heeft.
,Neem een slok voor elke keer dat je een bepaalde letter in het spel hoort.
,Kies iemand die een verhaal moet vertellen over een verzonnen onderwerp.
,Neem een slok voor elk spel dat je ooit hebt gespeeld.
,Neem 2 slokken voor elke keer dat je [naam van een liedje] hebt gehoord.
,Kies iemand die een liedje moet zingen.
,Neem een slok voor elke persoon die je in de kamer kent.
,Neem een slok voor elk jaar dat je leeft.
,Neem een slok voor elke keer dat je lacht.
,Deel 3 slokken uit aan de persoon die de meeste slokken heeft genomen.
,Doe een handstand en als je dat lukt, mag iedereen behalve jij een slok nemen.
,Neem een slok voor elke keer dat je de naam van het spel hoort.
,Neem een slok voor elke keer dat je een bepaalde kleur ziet.
,Kies iemand die een vraag moet beantwoorden die je bedenkt.
,Neem een slok voor elke keer dat je een bepaald woord hoort.
,Neem een slok voor elk item dat je in je zak hebt.
,Geef 1 slok aan iedereen die een specifiek lichaamsdeel aanraakt.
,Neem een slok voor elke keer dat je een bepaald geluid hoort.
,Neem een slok voor elke keer dat je een bepaalde letter in de kamer ziet.
,Neem een slok voor elke keer dat iemand anders een slok neemt.
,Neem een slok voor elke keer dat iemand anders lacht.
,Deel 2 slokken uit aan de persoon die het minst heeft gelachen.
,Neem een slok voor elke keer dat je een bepaald dier ziet op een foto.
,Neem een slok voor elke keer dat je een bepaald fruit hoort.
,Neem een slok voor elke keer dat je een bepaald land hoort.
,Neem een slok voor elke keer dat je een bepaald vak hoort.
,Neem een slok voor elke keer dat je een bepaalde hobby hoort.
,Neem een slok voor elke keer dat je een bepaalde sport hoort.