, doe de naaktslak.
, armworstel met een speler en win.
, doe een handenstand.
, laat je linkerbuur je spanken.
, laat je rechterbuur je t-shirt kapotscheuren.
, drink je glas leeg zonder handen en deel 8 slokken uit.
, speel drie keer never have I ever.
, draai 10 rondjes, gooi een pingpong bal in een beker en deel je straf uit.
, deel een slok uit per kledingstuk dat je uit doet.
, krijg een bitchslap van je linkerbuur.
, geef je rechterbuur een kusje.
, doe 10 pushups.
, doe een kip na.
, doe een aap na.
, maak een zin door om de beurt een woord te zeggen.
, doe een aan de slager ontsnapt varken na.
, fluit een liedje. De rader mag je slokken uitdelen.
, raak het plafond als eerste aan.
, raak de vloer als eerste aan.
, mompel een spreekwoord. De rader mag je slokken uitdelen.
, speel blad steen schaar met 3 spelers. De verliezer drinkt de slokken.
, zeg het alfabet omgekeerd en deel je slokken uit.
, speel leugen of waarheid. De verliezers moeten drinken.
, vertel een mop iedereen die lacht moet drinken.
, zing een volledig liedje.
, maak een knoop in een touw.
, doe een aangespoelde zeehond na.
, trek een grasprietje, die met het kleinste moet drinken.



Dans een minuut lang op een stoel.
Doe een liedje voor op je telefoon afspelen en dans erop.
Maak een kunstwerk met eten.
Vertel een spannend verhaal.
Doe een dansje na van iemand in de groep.
Maak een gekke grimas en laat iemand die nadoen.
Maak een grap die niemand begrijpt.
Doe een imitatie van een bekende persoon.
Vertel een geheim over jezelf.
Vertel een nep-feit.
Maak een complimentje aan iedereen in de groep.
Doe een liedje zingen terwijl je op je hoofd staat.
Drink je glas leeg met een rietje.
Maak een toren van 5 bekers.
Maak een toren van 5 lege glazen.
Kies een liedje uit en doe een choreografie.
Maak een selfie met iedereen in de groep.
Doe een scène na uit een film.
Vertel een liedje met alleen geluidseffecten.
Doe een quiz met 5 vragen over de groep.
Maak een gedicht over iemand in de groep.
Schrijf een briefje naar je buurman en geef het hem stiekem.
Geef 3 mensen een high five.
Gooi een doekje over een voorwerp in de ruimte en probeer het te pakken met je voeten.
Doe een grappige voice-over over een willekeurig moment in de ruimte.
Maak een grap over je eigen naam.
Bedenk een nieuwe regel voor het spel.
Maak een complimentje aan jezelf.
Doe 5 squats.
Doe 3 keer de Macarena.
Maak een nep-telefoongesprek met iemand in de groep.
Doe een "ik ben een ster"-pose.
Vertel een liegje over iets dat je vanmorgen hebt gedaan.
Bedenk een onmogelijke uitdaging voor iemand in de groep.
Doe een dier na met geluidseffecten.
Maak een geluidseffect na dat iemand anders maakt.
Maak een geluidseffect na van een voorwerp in de ruimte.
Doe een grappig geluidseffect na en laat anderen raden wat het is.
Maak een tekening van een object in de ruimte.
Doe een goocheltruc.
Zeg een spreekwoord in omgekeerde volgorde.
Doe een nep-nieuwsbericht voor.
Maak een liedje over een voorwerp in de ruimte.
Doe een mode-show met je eigen kleding.
Doe een scène na uit een tv-serie.
Maak een grappig onderschrift voor een foto op je telefoon.
Doe een liedje zingen met alleen gebaren.
Doe een dansje na dat je net hebt gezien.
Doe een grap met een bekende persoon in de ruimte.
Maak een grappig versje over iemand in de groep.