 mag zijn tanden niet meer laten zien.
 mag niet meer lachen.
 spreek alleen nog Engels.
 spreek met een russisch accent.
 schrijf je scheldwoorden op je lichaam.
 drink met een gestrekte arm.
 drink met je linkerhand.
 drink met je kabouter.
 blijf rondstappen.
 drink met je pink omhoog.
 masseer je linkerbuur
 spreek iedereen aan met de naam van de moeder.
 spreek geen namen meer uit.
 is question bitch.
 is thumbking.
 is briquet, steek iedereens sigaret aan.
 kan niet meer praten.
 heeft spontane down.
 praat straattaal.
 
 moet met hun linkerhanden drinken.
 moet hun buren masseren.
 moet grappen vertellen die niemand grappig vindt.
 moet liedjes zingen over de persoon links van hen.
 moet drie keer achter elkaar "Ik ben een ezel" roepen.
 moet een glas water drinken in één teug.
 moet dansjes doen die ze zelf bedenken.
 moet iedereen een compliment geven.
 moet moppen vertellen in een ander accent.
 moet verhalen vertellen met een woord dat ze zelf kiezen.
 moet 10 seconden lang hun neuzen aanraken.
 moet een glas bier opdrinken met een rietje.
 moet mimiekvoorstellingen geven van bekende personages.
 moet de namen van alle drankjes in de kamer opsommen.
 moet sms'jes sturen naar hun moeders en "Ik hou van je" zeggen.
 moet 5 seconden lang met hun ogen dicht dansen.
 moet vragen beantwoorden die iemand anders verzint.
 moet grappige imitaties doen van iemand anders in de kamer.
 moet een glas drinken met een handstand.
 moet verhalen vertellen over de laatste keer dat ze dronken waren.
 moet 10 seconden lang hun tongen uit steken.
 moet dierengeluiden imiteren die iemand anders kiest.
 moet liedjes zingen zonder woorden.
 moet toosten uitbrengen op de persoon rechts van hen.
 moet nep-telefoongesprekken voeren met verzonnen personen.
 moet geheimen onthullen over zichzelf.
 moet dansjes doen met hun neuzen.
 moet 10 seconden lang met hun ogen dicht op de grond blijven staan.
 moet drie keer achter elkaar met hun hoofd tegen de muur bonken.
 moet foto's maken van iemand anders met grappige poses.
 moet de regels van het spel veranderen.
 moet complimenten geven aan de persoon die hen de straf gaf.
 moet liedjes zingen over hun favoriete drankjes.
 moet verhalen vertellen met verzonnen namen.
 moet 10 seconden lang met hun handen in de lucht staan.
 moet quizvragen beantwoorden die iemand anders bedenkt.
 moet toosten uitbrengen op zichzelf.
 moet verhalen vertellen over verzonnen fantasiewezens.
 moet dansjes doen met een vinger in hun neus.
 moet een glas drinken met hun voeten.
 moet gekke dansjes doen met de persoon rechts van hen.
 moet 10 seconden lang grappige geluiden maken.
 moet briefjes schrijven aan iemand anders in de kamer en het hardop voorlezen.
 moet liedjes zingen in een andere taal.
 moet verhalen vertellen over verzonnen gebeurtenissen.
 moet grapjes maken over iemand anders in de kamer.
 moet toosten uitbrengen op het spel.
 moet liedjes zingen over dieren.
 moet dansjes doen met een vinger in hun mond.
 moet vragen beantwoorden over een onderwerp dat ze niet kennen.